Эдуард И: Сейчас будет, как то настроить, потому что меня один телефон выбрать,
Эдуард И: а на этом компьютере. У меня звук плохой
Эдуард И: срочно, меня. Нет.
Anton Sidorov: Очень, очень, тихо?
Эдуард И: Да, вот у меня проблема на этом, а с телефона не получается.
Эдуард И: Так лучше. Нет, не лучше.
Anton Sidorov: Да, лучше. Не нормально. Я я просто погромче сделаю?
Эдуард И: У меня Вот проблем. На нов сколько. Этот проблем мне один? Микрофон не. Работа?
Anton Sidorov: А не. У тебя половина слов пропадает Так даже. Хуже стало?
Эдуард И: Ало, Ало?
Anton Sidorov: Так скажи. Что, нибудь, еще, раз?
Эдуард И: Так. Раз, два, три?
Anton Sidorov: Ага. Да, вроде слышенно. Просто часто. Ты перед. Этим говорил там, половина слов.
Anton Sidorov: Пропадала?
Эдуард И: А ну понят я. Говорю, Мне с этим ноутбуком, не работает
Эдуард И: микрофон. И не, там и там, я. Не. Знаю зум, почему то, не работают. Кручу
Эдуард И: Организ Тоже не знают, как настроить, компания которая, у, меня?
Anton Sidorov: Ну. У, тебя Либо, порт микрофоновый. Да. Либо. Сам. Этот, чип, звуковой поворожден.
Эдуард И: Юэсби
Эдуард И: Поэтому.
Эдуард И: Я. Хотел?
Anton Sidorov: Слушай, не подожди Подожди. У тебя нет, Но другого варианта нет, потому что у тебя через слово пропадает и, много как выходит на пик. И Я не слуша, что ты говоришь реально?
Эдуард И: Сейчас!
bbm: Бесна?
Anton Sidorov: Так Скажу что, нибудь?
bbm: Так, горе, горе, Цена?
Anton Sidorov: Кому то ты говоришь из унитаза просто ну Я не? Знаю я просто боюсь даже, даже, на. Транскрипте там не получится разобрать то, что твои речи. Поэтому?
bbm: Еще один, митрофон?
Эдуард И: Тоже. Хренова?
Anton Sidorov: Мне, я сейчас. Хорошо.
Anton Sidorov: Только я себя слышу через Эхо.
Эдуард И: А не отновлен. Микрофон Обычно сейчас родился
Эдуард И: ну ладно короче. Я, не, знаю,
Эдуард И: давай. Так то. Это Сделаем
Эдуард И: сейчас, нормально?
Anton Sidorov: Вчера?
Эдуард И: Слышно?
Anton Sidorov: Тихо?
Эдуард И: Сообщи?
Anton Sidorov: Тихо ну. Я. Могу. Сделать погромче давай Так Наверно, чтобы лучше, чем ничего?
Эдуард И: Так не слышно. Вообще. Я так понимаю. Да, нет?
Anton Sidorov: Так слышно, Слышно, слышно, да?
Эдуард И: Так слышно?
Anton Sidorov: Слышно. Да, Так, хорошо. Слышно?
Эдуард И: Вот, Давай. Ну я, Громко говорю просто тогда, вот с такими аж Навушниками Не на еще какие сюда прикрепить
Эдуард И: к этому ночку. Маня Плохо Работает почему.
Эдуард И: Смотреть у нас да Я Горю, хотел. Эфир Посмотреть Сейчас
Эдуард И: алиса это. Я Студии Я читаю Что Я. Подказы описы.
Эдуард И: Открываю. А Там. Никакого. Фильма нас нет. Я. Хочу за эфир?
Anton Sidorov: Джой? Что.
Эдуард И: Вороты, студио. Да. Я, студия не, слышно. Опять?
Anton Sidorov: Мне нет, все слышно, но я, никаких эфиров Не вижу. Да никто. Не опубликовал эфир?
Эдуард И: Ну?
Эдуард И: Ну? Вот. Да, я. Тоже, все. Говоряю, то задаче тересят, поставили нет
Эдуард И: ну прикольно. А. Кто. Тебе, деньги, платят?
Anton Sidorov: Не подожди но они, на прошлую неделе. Проводили фир, все четко было он. Как завел?
Эдуард И: Да, Да, они просто не классны Если через этот через час задача будут стальше. Все знат, или какой
Эдуард И: А Она, говорится, учится там что то, там на трафорете что, микрофон еще и записывает
Эдуард И: а, по это не думал, что, это у нас эфир какой. То, А давай с собой Маша.
Эдуард И: О палку, Осмотрим?
Anton Sidorov: Давай, Давай?
Эдуард И: Давай, можем. С Иксэльки может быть, начать и потом. Параллельно переходить туда сюда или с, того начать
Эдуард И: сот за. Шагом пойдем эти логику расскажу а, Ты наверное
Эдуард И: запишешь, как, задаче как его. Дорабоцить интерфейс?
Anton Sidorov: Так, давай ты. Можешь пошарить?
Эдуард И: Сейчас,
Эдуард И: О чем поделиться,
Эдуард И: так и А. Сразу несколько. Можно.
Эдуард И: Я думал, что ты его включишь просто как, раз по вам сказать как, у тебя будет
Эдуард И: классный, Конечно, Клауд, Соедините, с. Бибенкой. Как?
Anton Sidorov: Так не могу. Якоч, Но у меня просто. Это. Иксэля. Нет, я переставлялся, женду.
Anton Sidorov: Не, Не, я Меду Икс, Эля, прямо программу. Икс Эля. Мне надо его в этот загрузить. В какое фукуголу
Anton Sidorov: шит, что смогу сделать
Anton Sidorov: так,
Anton Sidorov: так, так, ну, давай, смотреть?
Эдуард И: Давай сверху. Вниз.
Anton Sidorov: Так, мы, наверху?
Эдуард И: Я просто очень мал?
Anton Sidorov: Так, у нас есть. Значит. Индекс, токенкоин, значение, Заказать, или. Сейчас давай да
Anton Sidorov: значит?
Anton Sidorov: Индекс синергизма.
Эдуард И: Давай, да, давай. Первый. Назначения раза будем. Определять и на калькуляторе тоже. Там. Периодически открывай. Его давай. Сначала открой, на калькуляторе, как и там
Эдуард И: внимание?
Anton Sidorov: А где? Калькулятор?
Эдуард И: Он. Я. Ж тебе скинул их чат ты его не запускал.
Anton Sidorov: Нет. Ну. Ты. Мне, скинул то маркдауну калькулятор Надо. Еще, сделать маркдауну текстовый Файл. Обычный
Anton Sidorov: Ты у. Меня. Калькулятор не скидывал никакой.
Anton Sidorov: Ты. Мне, скидывал вот маркдаун?
Эдуард И: А я просил, попросил, как скинуть Тебе калькулятора, прислал мне этот?
Anton Sidorov: Смотри Вот, здесь вот. Эйч файл Мне, Туда скинь
Anton Sidorov: эчтималь. Файл Вот, Этот. Две тысячи двадцать, шесть ноль восемь ноль один смарт контракт Калькулятор Эфтемэл вот его Мне нужно. Тогда?
Эдуард И: Дарья, Не Зле отерсание.
Эдуард И: Калькулятора а. Понятно мне наша, задача пришли. Мне аштемэль Да.
Anton Sidorov: Да Ну, если, там есть сылка на него ты прямо, вот крови он тебя должен быть, Дед в папке. Там не грузи. Его. Может, тебя должен быть. Где то, на руках?
Эдуард И: Промктэкспорт, Калькулятор экспонат. Этот
Эдуард И: Гласарии, Дискрипшн?
Anton Sidorov: Нет. Он. Называется две тысячи двадцать шесть ноль восемь ноль один смарт контракт, калкулейтер точка эйчэнэл?
Эдуард И: Лета?
Anton Sidorov: Ну. У, тебя в моркдауне Котором меня прислал прямо на него Ссылка.
Эдуард И: Открывается. Прямое Правда, Бэкэнд, Не нужно.
Эдуард И: Так
Эдуард И: салончикарь.
Эдуард И: Нотас,
Эдуард И: так, Матер, Мосту, мясок Не Открывается
Эдуард И: Освет?
Anton Sidorov: Я Долж не открываться?
Эдуард И: У меня вот томмер специально установлен но, нет,
Эдуард И: может, быть я, конечно, тунель, это отключу, тогда мне. Телеграмм короче. Часто мне алиса. Тут Уснув экват, программу амнезия
Эдуард И: типа Утом С ним интерны ночье то работает, и клауд работает, но мотормост не работает какова. Отключить книжку?
Anton Sidorov: Ну. Это, очень Странно я. Сегодня перенацелил на амстердам И
Anton Sidorov: Ну Какой Нейтральная, зона, должна загружаться?
Эдуард И: Сейчас делаю, что поверим.
Эдуард И: Кино. Вот. Работает еще так. Включаю.
Эдуард И: Интересные цены
Эдуард И: да.
Эдуард И: Ален?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард И: Работает весь беспыне
Эдуард И: фена
Эдуард И: жесть Какая. То света Херня блокировка, найти?
Anton Sidorov: Да, это. Еще невозможно, Я то себя не понимаю, как зачем, как за самих свят от Блокировать. Я не. Понимаю как кто то, выигрывает, до меня, никак, вообще не доходит
Anton Sidorov: не. Логика. Ничем.
Эдуард И: Все все хотят сам Контролировать. Тут же водишь. Параму.
Anton Sidorov: Что контролирует ну. Окей. Я, Понимаю ну, блин, Дайте, мне, хоть, сайт ну как бы Наша, система. Блин для нас. Же внутри. Что такое бред?
Эдуард И: Самый то же самое. Все загрузки. У тебя?
Anton Sidorov: Ну, Меня, просто, на еще как, беспокоит мы, учас там делаем делаем да. Вот, наш час доктор. Скул Мы, Сейчас запустим. И Блин, и он никого не откроется
Anton Sidorov: исну краще?
Эдуард И: Всего. Переживаю. Вот Ну во всей ситуации только за предсказоемость потом. Сегодняшнего и успокаиваться начинаю меня, ну как. Будет, Так, будет наверное?
Anton Sidorov: Не ну понятно ну когда, у тебя, вообще нет как бы, Вариантов да то. Из, ночо пробовал у нас казахстан?
Эдуард И: Перевод весь Вот. Вот смотри, вот, у Меня Бемка Ты видишь?
Anton Sidorov: Ноу?
Эдуард И: Вот я ее закрываю людзанов открываем.
Anton Sidorov: Мне ты, ее не закрыл ты ничего не сделала. Она же в фоне Остается. Перезагрузи просто ее через
Anton Sidorov: как она пересгрузит ее у. Тебя в. Значок появился справа. Снизу вот Там Где Стрелочку то нажимаешь галочку такую
Anton Sidorov: Справа снизу Справа снизу В Панель управления?
Эдуард И: Снего правление, право, снега?
Anton Sidorov: Там, где учать часы. Там, где у тебя время. Показано.
Эдуард И: А Новым еще. Тут?
Anton Sidorov: Вот, там есть галочка левея вот нажми Сюда да показать. Скрытые. Значки
Anton Sidorov: вот здесь есть. Вот. Матермот значок у второй ряд, второе Слева Иконка Правой. Кнопкой нажми, Правой, Кнопкой и. Здесь?
Эдуард И: Экзит?
Anton Sidorov: Да, вот, Сбер, ты, Его закрыл и, попробуй теперь. Заново открыть?
Эдуард И: Хотя бы я узнаю, как это сделать?
Anton Sidorov: Да, потому, что, когда ты просто смаешь на крестиком сварачивается, а вот, час он, именно, загружает заново его видишь.
Эдуард И: Выведишь Может, у, всех, такая просто проблема. Была большой вопросы. Смотрит. Еще
Эдуард И: во вищ алиса записывает. Подкаст Никто в библинки не. Знает окей.
Anton Sidorov: Ну подожди, но он, в на прошлой Неделе он написал в этот, звонки
Anton Sidorov: чума сша с ним сал не знаю?
Эдуард И: Опубликова Ли я официальное чтобы?
Anton Sidorov: Так, я тебя опять это. Перестал слушать кстать?
Эдуард И: Ало, Ало?
Anton Sidorov: Да ну, либо говори, погромче?
Эдуард И: Ты? Знаешь? Меня, Сейчас?
Anton Sidorov: Слышу. Да, Тихо, Ну, если. Говоришь. Громко то нормально?
Эдуард И: Хорошо, Давай, так. Я грю, хорошо, Пока не публиковать ума?
Anton Sidorov: Окей, окей, окей, Давай, да, можешь, закрывать, свой шаринг экрана я открыл. Калькулятор,
Anton Sidorov: Большой жирный. Волосатый, калькулятор
Anton Sidorov: индекс, задугино, в Параметра?
Эдуард И: Да, Смотри,
Эдуард И: суть идеи
Эдуард И: владелец. Торговой марки Выпустил Определенные токины привязаны к торговой марке виде Цифрового Актива
Эдуард И: в количестве там один миллион, токий, как Ифти в криптовалют ты знаешь
Эдуард И: в, криптопространстве, Выпустил эфт и причислет кофе?
Anton Sidorov: Окей? А, Это Где у? Нас задается здесь?
Эдуард И: Да,
Эдуард И: призовку. Этому. Пятипроцентную.
Эдуард И: Стоимость монетизации. От чистые прибыли пропорционально разделенных согласно весу с каждой доле из тех токи, на Карте.
Эдуард И: Настя К. Создаваему Бебем Авторскому праву виде.
Эдуард И: Брэнд Майнинг Индекса, И, Индекса Брейн майнинг Индекса И Инвестиционного, Инвестент Майдан соответственно Привязав Вот Это. Свое,
Эдуард И: какую, марку к выпускаем токио Пропорциональные соотношения. Как
Эдуард И: реализацию монетизации авторского права в размере пяти Процентов два. Из этих процента уходит по молчанию
Эдуард И: достижении, и поддержку развития. Эволюции.
Эдуард И: Эволюционная Цель и Мисси Создаваема.
Эдуард И: Объекты интеллектуальных, Прав бибиэм Академия, И Три процента Фонд поддержки Инвестров И авторов бибиэм три процента на вознаграждение на
Эдуард И: Виде Токинг
Эдуард И: распоряжается своими инвестициями как. Хотят Продавать могут, выводить инвестировать Дальше развиватели все. Владельцы
Эдуард И: соответственно, гуд.
Эдуард И: Автор, выпустил, один Миллион Да Привязал, это к создал
Эдуард И: такую монету или Слитек из Индия.
Эдуард И: Весом. Там всего сто грамм он сейчас ничего не. Стоит. Пока Шестьдесят Рублей
Эдуард И: как фиатный актив. Он, ничего Не стоит но он заброндировал.
Эдуард И: Как Бибенем академия и привязал, к ней, это значение токина фиксированная неизменяемая Не можете.
Эдуард И: Вот Африатная Ценность всего этого там. Шесть. Тысяч рублей. Но он вложил сюда именно, Как создаваемый интеллектуальный Объект интуальных. Прав это торговую марку,
Эдуард И: и где владеется, токином, который дальнейшими тем владеть. Они. Советственно имеют право на рязацию. Трех. Процентов
Эдуард И: ну. По. Голосованию могут измените два процента опять, же результатом общего голосования
Эдуард И: в дальнейшем я. Думаю сейчас, пока, это. Рано в этом.
Эдуард И: Помолчаем так соответственно Фэ.
Эдуард И: Компанию Легенда Гипотезам И Премгипотезу Обратился инвестор желающий инвестировать.
Эдуард И: Какие. Есть Проекты сейчас? В? Работе Изучает он увидел? Проект
Эдуард И: в. Создании Экосистемы биби он увидел проект Академии Доктор Скул и сказал Хорошо Я. Готов инвестировать в проект в команду в, людей которые,
Эдуард И: ведут этот проект какая у. Автора
Эдуард И: написание еще? Что либо и
Эдуард И: сказал, что да. Я хочу инвестировать в. Этот проект. Какая сумма? Ну? И Автор запрашивает сумму ноль. Пять миллионов
Эдуард И: угу Выделяется хорошо владелец токимо владелец. Так Скажем, так, Автор,
Эдуард И: самые идеи Здесь, получается. Я. Один но, я выступаю как с, разных сторон
Эдуард И: лицо которое. Тестирует. Эту гипотезу на ситуации?
Anton Sidorov: Так, Если у нас пять миллионов, то вот здесь не хватает поля где, Его задавать тогда? Изначально то, есть если, мы просим, Если автор просит Да, здесь нужно туда вводить.
Эдуард И: Вот это к четвертым этапом на, где, ты идет это
Эдуард И: здесь вот нужно. Указать авторский запрос?
Anton Sidorov: Продолжай. Дай. Я. Про. Записы.
Эдуард И: Соответственно.
Эдуард И: Автор запросил процесс. Мой Описан. Автор. Запросил на рязацию проекта на сайте бибиэм пять. Миллионов
Эдуард И: на то, что. Вот, такая ситуация, Но инвестора хорошо подтвердил. Первоначальный инвестор владели с торговой марки бибел он подтвердил готовность. Инвестировать В Проект
Эдуард И: тысячу токинов по реализацию этого. Проекта и Компания Первый Инвестор выкупила эти тысячу токинов за Пять миллионов рублей?
Anton Sidorov: Почему Ты еще как? Определяем? Количество?
Эдуард И: Просто Вот понимаешь. Вот простое предположение, чтоб модель. Работала просто. Мы проверяем гипотезу сейчас угу поэтому,
Эдуард И: Для, того чтобы, просто
Эдуард И: отработает самую модель. Мы Говорим о цифры какие тоставляют, чтобы жизнь, это, было понимаешь и приближаем, их к реальности почему не тысячу давай. Вот Вот автор. Так придумал. Тысячу, ты. Ему, не, прынешь в голову и не, скажешь почему хоть, один токен почему, Там двадцать один миллиард токина в Биткоина, Да или почему?
Эдуард И: Мы? Ж не знаем?
Anton Sidorov: Ну. Нет. Биткоином все немножко, по, другому эдуар Там. Математика Это вычисляемая, количество, Миссии?
Эдуард И: Мышь понимаем, что у нас количество короче фиксированное, количество какое, то,
Эдуард И: решили, вывести на упцо если Это. Группа Авторов будущем инвесторов, то они автоматически голосуют по
Эдуард И: созданию или поддержки того, именного. Проекта выпустив количество токинов. И Начальный аукцион.
Эдуард И: В настоящий момент. Пока Аукцион, для
Эдуард И: такого типа токинов. Я Считаю, что покарано, но это будущая. Оценка от совершенточного аукциона внутренних владельцев. Бибе.
Эдуард И: Если. Это будет Одинный процесс на создании такого акциона в. Этот Случае автор
Эдуард И: за сделал запрос на пять миллионов расчтав, что, этой сумме ему хватит для того чтобы осущить проект компанию
Эдуард И: или Группа Соуров Те, кто владеет Токинов Бибиэм Проголосовали, и, решили, что да, окей, нас, это устраивает и выпустили Сказали Начальная цена лота пять тысяч рублей за
Эдуард И: за.
Эдуард И: За один токин и тысяча рублей, у нас тысяча тукинов умножь на пять тысяч. Получилось Пять миллионов
Эдуард И: они Как бы оценили размер внутренних стоимости до работки идеи
Эдуард И: на. Это есть. Вот команда. Которая реализует это идею самый бибер
Эдуард И: да давай вот. За, Тысячу, Мы, готовы продать актив внутреннему первого инвестора
Эдуард И: как право Владеть пятью процентами а доли от будущей выручки не выручки, а прибыль чистой, прибыль.
Anton Sidorov: Подожди. А вот стоимость я не понял. Как получилось. Если Ты Говоришь Тысячу токинов на, пять миллионов значит пять тысяч цена. Но мы говорили что, финальная стоимость эмиссии первичной Была Шесть Тысяч при выпуске в. Этом
Anton Sidorov: этих токинов не понял откуда велось пять тысяч цена?
Эдуард И: Еще раз я говорю о том что представь что бибиэм, это, группа Ну Идейных, так людей, которые, создают какую то, экосистему
Эдуард И: условных людей.
Эдуард И: В Настоящий момент я пока один да тот чек, который, расскажем
Эдуард И: генераторы. День создают. Но. Я, хочу, сделать так, чтобы
Эдуард И: это сообщество разрослось Мне нужно разделить мои,
Эдуард И: существующие. Сейчас в единоличном пространстве авторские, Права с другими людьми
Эдуард И: зеномышленникам которые, понимают, что, они, делают они понимают, зачем они стоют и понимают как, это будет я привязал стоимость.
Эдуард И: Торговой марки создаваемого, объекту банковского права интеллектуальной деятельности
Эдуард И: теперь моя. Задача разделить это авторское. Право.
Эдуард И: С Какими людьми, как то со мной
Эдуард И: в философию миссию эволюционную цель, ценности, и, принципы,
Эдуард И: и для, меня. Важно, сейчас. Донести и ты, Наверно тот, чай, который аналитик переводчик, с бизнесового с креаторского на простой человеческий язык
Эдуард И: и который, умеет это, упаковоть как чтобы это доносилось людей, как
Эдуард И: я выпускаю определенное количество токен это. Мое личное интеллектуальное право, которое я, оцению, в определенную сумму потому что, в настоящий, момент я являюсь автором я являюсь условно, лицом, принимающего решение в компании,
Эдуард И: об инвестирований, туда или, иначе
Эдуард И: я, принял решение о стратегических инвестирование в. Проект который в котором я являюсь. Актор. Как генеральный, директор как сел,
Эдуард И: понимаешь таким?
Anton Sidorov: Ну. То, есть это, получается, просто, твое. Как Бы авторское решение что, Пять сто Тысяч токинов стоит пять миллионов?
Эдуард И: Да, Это мое первое первичная фактично
Эдуард И: любая. Цифра, которая неважна ну то, есть вот. Я Считаю что, так вот тысячу токинов за пять тысяч?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Эдуард И: Пополнивозможно.
Эдуард И: И В этом случае, компания, инвестор, собственно, в который я, являюсь идеянным лидером И Генератором идей выполни определенные роли
Эдуард И: функциональную роль компании по разным Моделям. Был би на там не знаю
Эдуард И: бирюзовым моделем самоорганизации, занимая сио там, ну, как, как, Это. Назвать, но, и сами определяем, Да Решил, об инвестировании пяти миллионов рублей
Эдуард И: не пяти миллионов рублей а в проект, бипиэм, выделить.
Эдуард И: Сумму равную вот эквиваленту Стоимости фьядных активов,
Эдуард И: под которой я положил эту сумму. Например. Это сколько там получилось? Вот стоимость фиятных активов подкрепленную, стоимость этой торговой марки выпускам дополнительных, Токинов в виде разной стоимости
Эдуард И: проценты инвестирования, участия, в доли в создании терминальных прав в виде команды это бренд.
Эдуард И: Да.
Эдуард И: Интеллектуальных. Прав Вложных В Это это, брэйн, Индекс. И Грамотности инвестирования
Эдуард И: приоритетности, монетизации, в зависимости, от прионительно азматизации или капитализации и, для потребления этого
Эдуард И: компания. Инвестор выпустила фиатные подтверждения этому. Закупив
Эдуард И: Там. Серьезно все намерения невели. Проект. Завупив вот такое. Количество Для драгоценных металлов моя.
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард И: Когда когда видим, маленьких сливков незабольших сливков может, быть заброндированный не, Заброндированы. Не. Важно, Но мы, выпускаем это количество
Эдуард И: привязаем. Стоимость. Торго Марки через нотариуса да. Через, этот весь процесс проходим гиморуем но в нашей, стране к сожалению Но
Эдуард И: Мы пока, здесь, в этой стране.
Эдуард И: Находимся. И все таки локализованы пока. На этом рынке хотели сб,
Эдуард И: выйти на рубли там другие. Правила. Уже
Эдуард И: Ну в. Любом свечи, пока, мы здесь. Мы привязам, торгую, марку, К. Какому то, нам нужно фиатному активу материальному привязать
Эдуард И: модель, что быть? Не сработать этому?
Anton Sidorov: А как? Это на практике выглядит это, есть,
Anton Sidorov: до. Чего, ты. Знаешь, мы идем просто? И Покупаемся слитки или что?
Эдуард И: Что то, что мы можем заложить, как материальный фундамент. То есть, Ада, когда у тебя фундамент не просто какой, то цифровой актив, который не подтвержден. Ничем.
Эдуард И: Не окей. Я понимаю, но Как это, смотреть смотрю, Вопрос то мы. В, чем?
Anton Sidorov: Допустим. Ну. От, Пять, миллионов да, и, тебе их нужно ложить команду и ты идешь покупаешь, Там на пять миллионов золота. Физического
Anton Sidorov: ну. Значит. Что. Эти Пять, миллионов то они ушли на биржу а тебе дали, слиток, золото команда ты не получила ничего.
Эдуард И: Посмотри?
Anton Sidorov: Инвестиции?
Эдуард И: Как я это вижу? Сответственно, есть средство фиатны которые,
Эдуард И: лежат, в банке банковские чеки и обеспечены
Эдуард И: определенными обязательствами по изятию то есть, компании не может,
Эдуард И: что она их заложила Про стоимость. Торговой марки?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард И: Джой. Есть Условно, и владельцем этой. Торговой марки являются, определенной, группой лиц
Эдуард И: участвует в, монетизации капитализации это компании
Эдуард И: претендуют на. Эти авторские. Права. Связаны с созданием общих объектов интюляем, деятельности
Эдуард И: и, поэтому, они могут протидовать на тот материальный. Актив который, компания заложила как, фундамент стоимости, этой торговой матч
Эдуард И: минимальный получить Заложило так скажем вот. Этот барон, не, знаю, что, то или. План половок, который, вот ее обеспечивает как
Эдуард И: стартую площадку Угу Капитал Но при этом обязательство для выполнения своих обязатель спирит инвесторами. Интеллектуальными Инвесторами
Эдуард И: реальными, финансами инвесторами, или, еще, кем, то, либо, обеспечивается дополнительный платежный баланс на. Такую. Же сумму
Эдуард И: в эквивалентны в моменте но для, того чтобы операции, которые производились они могли списываться с какого то счета,
Эдуард И: Поэтому реальная стоимость актива она два раза привершает фиатную ценность обязательств на себя понимаешь. О, Чем?
Anton Sidorov: Ну. Получать, что, где? То? Нужно два? Раза по пять миллионов достать, вот. И все?
Эдуард И: Но не два раза по пять. У там семь получается на семь. Два.
Эдуард И: Два раза. Спаси, но усло час. Выпущен уже у нас от этих инвестиционных в этих токинов. Б,
Эдуард И: Бидиэм. Биэнэм И Айнм Они Выпускаются. В размерах
Эдуард И: один миллиард, И Стоимостью. Вот, Вот сумарная ценность семь. Миллионов Сто пятьдесят. Один?
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Ну. Пока, не очень давай. Дальше?
Эдуард И: Дальше.
Эдуард И: Хорошо, То есть, суммарно. Вот эти
Эдуард И: три токина Выпущенные, на сумму семь. Миллионов Рублей это понятно.
Anton Sidorov: Я понимаю, как семь Миллионов, здесь получилось я Не понимаю еще раз, Как мы от этиго числа здесь определили типа, сколько? Это? Опять? Же просто? Авторское. Решение я. Хочу купить двести пятьдесят граммов. Платины двести грамм золото, и?
Эдуард И: Хочу, приняв решение о том что, я посмотрел для меня серебро. Там, металл который, будет расти ну
Эдуард И: на ближайший темпе сто процентов
Эдуард И: тот, актив который Вот. Его просто положи в сеефир он Вырастит. В Десять, раз за если
Эдуард И: ну хорошо. То Да почему не, сделать, вот так?
Anton Sidorov: Ну, Бо тотт, ну, прям?
Эдуард И: Будет мое авторское решение Просто здесь. Не надо обсужать, мы просто?
Anton Sidorov: Не не подожди, Я тоже. Калькулятор. Мы же можем рассматривать разные варианты. Допустим Вот, я
Anton Sidorov: такое вот решение ещезда. Там. Четыреста восемьдесят, так. Же может, быть ой?
Эдуард И: Объясню, в чем логику а. Ты Потом подтвердишься твой нет.
Эдуард И: Верни. Как Был двести пятьдесят, двести, двадцать восемь тысяч.
Эдуард И: Вот смотри. Стоимость. Платина у. Нас получается на один миллион?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард И: Да, это у нас
Эдуард И: бренд Майнин Индекс. Да, У нас получается на один Миллион. Мы инвестируем ну круглеусловно в, команду Вот наша гипотеза это. Один Икс получается
Эдуард И: я. Хочу инвестировать два миллиона в идею.
Эдуард И: Это брейманинг Индекс Такой Ну. Хорошо Давай
Эдуард И: Посмотрим. Как, может, в динамике будут расти токины база Давай, Сделаем золото,
Эдуард И: это. Точно Актив который, Сто процентов, всегда востребал и в микроэлектронике везде хорошо Сделай На два миллиона,
Эдуард И: в первоначальном, эквиваленте в денежном
Эдуард И: И давай Возьмем еще какой. То потенциальный самый потенциальный грамотный металл который будет, расти на массовый, на, рын который, можно купить и продать реально возьмешься. Это. Принесешь Его в банк и он, тебя прямо с этими документами и возьмет его,
Эдуард И: вот, по минимальной цене, которой у него стоит не. Знаю.
Эдуард И: Сейчас. Там стоит. Флиток не знаем там
Эдуард И: десять тысяч рублей вот. Он. За Десять Тысяч рублей. Его, возьмет и, мы прирани эту цену как, реальную цену которая, вот. Этот хитная ценность это не Какая То цена какая, то абстрактная, это реально привязано. Кому то сылке можно принести и купить просто продать
Эдуард И: поэтому. Выбранно от эти метал которые,
Эдуард И: в банке можно просто прийти и продать.
Эдуард И: И он. Купец.
Эдуард И: И потом, получился один два четыре симикс это, логично?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард И: То есть точки грамотности переначальных, инвестиций как, металл,
Эдуард И: те, металлы которые, с робототехника сто процентов, развития космический
Эдуард И: сегодня, Там. Какие. Тоже проблематично Вот Этому
Эдуард И: посмотрим на то, что реально можно купить и продать без закон емельни суще.
Эдуард И: Поэтому Так выпустили, на это количество по миллиарду токинов, как минимальный. Размер криптовалютного проекта обычно, полицированная
Эдуард И: в клеп в сообществе и, у нас получилось
Эдуард И: двадцати количество общей токинов поддерживает общую стенность, бренда. Бибия,
Эдуард И: Поскольку все. Токины они выпущены автовким. Правом Это понятно
Эдуард И: то, есть сумарные активный вьем это. Все Пять процентов интеллектуального права от выпуска тих топина, как, авторская, права которая,
Эдуард И: существует ли еще.
Anton Sidorov: Все пять процентов. От Чего еще раз?
Эдуард И: Пять процентов от выручки от чистой прибыли, монетизации, экономике.
Эдуард И: Бренд Майнинг Индекс Брэйнманинг, Индекс И Инвестент, Майнинг, Индекс?
Anton Sidorov: Ооо?
Эдуард И: Весу каждого каждой части в общей, выручке гладкие прибыль.
Anton Sidorov: Так, окей А. Как они меж собой связаны
Anton Sidorov: и вот? С индексом синергизма перед этим. Который миллион, выпущен был?
Эдуард И: Да, это есть ценность то, есть это пять процентов это. Обязательство по выпуску вот. Этих монетизированных токинов понимаешь,
Эдуард И: пять процентов.
Эдуард И: Где сет ценность которые, нужно фиксировать чтобы она, фиксирному?
Anton Sidorov: Ну. Один, миллион это. Не пять процентов от миллиарда?
Эдуард И: Неважно, в токины привязаны к самому логотипу к торговой марке
Эдуард И: они. Не привязаны к этим миллем.
Эдуард И: Тут не?
Anton Sidorov: Ну. Допустим, окей поехали, Дальше, да ты мне. Как Расскажи, общую картину?
Эдуард И: Соответственна разница, коэффициент. Один, два, четыре видишь?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард И: При обмене действует Вот. Такое. Правило помотрен то, есть мы можем
Эдуард И: а. Если, мы что, то, меняем то, мы меняем по внутренним.
Эдуард И: Один, два, четыре, стоимость ценность, такая. Это. Ценность.
Эдуард И: На. Сегодняшний день.
Эдуард И: В. Общей совокупности, токин количество токинов выпущенных. Одновременно, в, оделянком объеме
Эдуард И: с ценностью эквивалентны, в таком соотношении
Эдуард И: и. Задача Посмотреть, Как, эти индексы кривые будут меняться с
Эдуард И: и во времени с течением и развитием. Бизнеса.
Эдуард И: То, есть, которые существуют в экосистеме, Они будут
Эдуард И: уже частию этой системы имунтизируют в. Этом. Принцип?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард И: Понятно, Поэтому Компания Инвестор, которая выкупает фактически право владения такими, токинами, в настоящем случае, там, лицо юридическая, которое обеспечивает
Эдуард И: финансами выкупает эти права на пять миллионов
Эдуард И: на сегодняшний день, процентным соотношении. Такое же в отношении должно быть, как условная
Эдуард И: в отношении в перначальности на. Один, два, четыре пять, миллионов делится пропорционально, количество под общество. Окупности, четырнадцатого восемь
Эдуард И: брэнд манинг на двадцать восемь, Там, и, Семь брэн майнинг, и процент.
Эдуард И: Это часть и пятьдесят пятьдесят семь процентов. Это инвестиционный.
Эдуард И: На эту сумму там внизу должны быть Калькулятор, не Вижу, те.
Эдуард И: Должна быть часть где, это. Отображается.
Anton Sidorov: Ну Вот, Звезда, как. По счету на? Есть?
Эдуард И: Вот в Эксэль есть, это А сумма. Ты. Поставил миллион Да Это, Пять поставь, пять?
Anton Sidorov: Какая стояла на таку.
Эдуард И: Пять
Эдуард И: всю вот видишь? И у нас осталось в резерве.
Эдуард И: Первая.
Эдуард И: Сбер Владельц Да Еще, Опренное, Количество токинов мы можем дальше внести еще?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард И: И на сегодняшний день Выпусти на пять миллион.
Эдуард И: Пять миллионов распределилось по соответственности отношениям Семнадцать семьсот четырнадцать тысяч
Эдуард И: рублей. Это на Это сумма сейчас выпущена Токина командных.
Эдуард И: Один миллион, четыреста выпущено брейн, и на два миллиона восемьсот выпущено. Инвезиционных.
Эдуард И: Соответственно в настоящее, время, в с отношении. Такое
Эдуард И: Это значит что, автор идеи пример он сейчас.
Эдуард И: Собирает команду и насталят определяет принципы по которым мы взаимодействуем
Эдуард И: получается ситуация когда У нас есть как мы, с тобой говорили капитальные расходы, есть,
Эдуард И: расходы, исполнительские, то есть, туда, когда по договору,
Эдуард И: нужно, выпластить какие токсильности и, есть обязательства, которые формируются. Как совместное. Интеллектуальное право создаваемое, группа Людей это.
Эдуард И: Конкретная команда суаторов
Эдуард И: на которая, считает себя и, хочет разделить эти создаеваемые вместе. Авторские права, Но при этом быть гибко подходить к этой системе то, есть
Эдуард И: в свободной форме водоизделения, самореализации, не, знаю, исходя, и, собственных, потребностей, в той среде которой мы создаемы,
Эдуард И: и иметь возможность инвестировать свои
Эдуард И: интеллектуальные вложения не только как здесь сейчас, выгоду, но и выгоду по приобъятению части авторских прав и прав на монетизацию
Эдуард И: совместно создаваемого объекты интеллектуальных прав деятельности Каким. Образом на эту сумму выпущену токину, второй автор идеи
Эдуард И: для реализации идеи автор. Зе выделена еще лично один миллион. Четыреста. Двадцать восемь рублей.
Эдуард И: Право владения. Определенной. Частью и он может инвестировать свои
Эдуард И: авторские, токины, Поскольку будущей монетизации частью от прибыли, составляет следующую пропорцию один икс все. Части монетизации идет на
Эдуард И: реализацию токина в потишку токинов со авторов
Эдуард И: ита, часть совместных интерных прав они. Не Может превышать определенную долю от общей. Прибыль то есть это. Верхняя. Граница один икс та часть которая
Эдуард И: существует да, но она оплачивается в первостепенно то есть. При начале монетизации первый у нас. Начало. Оплачивается.
Эдуард И: Самые Капитальные. Расходы инструменты базовые. Вообще просто чтобы не знаю лопата
Эдуард И: без, чем, мы, вообще. Просто даже не соберемся там зум ну. Грубо. Говорят. Ну. Вообще никак. У, нас, процесс, не, происходит. Да, вторая там. Скорость оплаты. У меня в приоте. В системе указано Это
Эдуард И: Исполнитель, Да, Вторая скорость оплаты. Третья скорость оплаты.
Эдуард И: Это У нас идет ну второй это исполнитель и, все поставки услуг которые,
Эдуард И: обесвечивать эти инструменты настройку и. Еще что Нибудь прям без них невозможно, и третье. Это оплата идет,
Эдуард И: что автор, которые взаимодействует с проектом.
Эдуард И: Четвертый Приоритет это. Автора проект который, инвестирует с чистым интеллектуальным свои, права до момента, монетизации и
Эдуард И: Пятый Паритет монетизации. Это инвесторы, да Первый инвестор
Эдуард И: и свой инвесторы которые, сначала свой инвесторы идут в периоритете А Потом Идет
Эдуард И: Инвестор пять процентов, которые в самом конце шестой пройдет это конечный инвестор который, финансировал этот проект изначально ну как. Идеи Генератор Бибия,
Эдуард И: Угу, соответственно вот такая такая математика
Эдуард И: такая. Приватизация в системе поэтому, созданные токины на. Сегодняшний эквиваленте семьсот четырнадцать тысяч рублей. Да Это Получается вот Размер. Токинов. Который у нас существует в номинале.
Эдуард И: При этом
Эдуард И: у автор есть возможность использовать инвестиционный пул и пул собственных авторского фонда для. Того чтобы, поддерживать проект для того, чтобы он существовал продавая, свою часть
Эдуард И: активов команде которая, видит. Потенциал в проекте и хочет иметь
Эдуард И: соответствующий доли в соответствующих номинальных правах ты. Понимаешь о, чем его?
Anton Sidorov: Окей Да?
Эдуард И: Да То есть, смотри, у, меня сейчас во владении Какого автора сумма равные там пять миллионов пять миллионов минус те капитальные. Расхода которые, мы
Эдуард И: истратель.
Эдуард И: Команда. Начинает работать и создает определенную интектуальные права совместные которые она, оценила в определенную сумму не знаю там оценила. В три миллиона рублей Пример?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард И: Ты, знаешь?
Anton Sidorov: Ну. Вопрос, оценки. Как, Всегда остаялся, открытым?
Эдуард И: Открыть
Эдуард И: ну. Пример я. Реальную Цифру какую, то, оценирую вот, мы там первый спринт второй спирит. Мы Оценили Накопительно толком, какую то сумму,
Эдуард И: какая?
Эдуард И: Давай назови, Какую Нибудь сумму чтобы, ты, мы отталкивались? Вместе прошли?
Anton Sidorov: Нет, ты. Лучше называй, какие, Ты здесь. Считал у меня? Соревной сейчас мозг уже? Плохо? Работает Да потому что?
Эдуард И: Ну. Примером, создали, на. Команда. Создала не знаю на два миллиона рублей?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард И: Ты самшн Такой, На, два миллиона рублей и соответственно.
Эдуард И: Есть, мы, опубликали. Проект да мы. Хотим, Топ Этот проект. Развивался.
Эдуард И: И мы говорим о том что
Эдуард И: друзья есть, возможность, сейчас, инвестируй да есть возможность.
Эдуард И: Стать. Соучастником этого проекта и совладельцом этого проекта как это происходит.
Эдуард И: Это происходит с следующим образом вот.
Эдуард И: У меня Есть в.
Эдуард И: Иди В возможности оперировать такими, сумма и такими токинами правом. Владения
Эдуард И: авторским, правом на солодение проекта и авторским правом. На инвестиции, точне, право инвестора.
Эдуард И: Самый Инвестор Не владеет авторским. Правом он Владеет правами на монетизацию не, определяет в будущем голосовании.
Эдуард И: По какому принципу проект называются? Автор
Эдуард И: Вот это ограничение. Инвесторское. Да, которые существуют. Да, ты. Имеешь право на монетизацию но, у тебя есть оготовленные ограничение в правах.
Эдуард И: Ты не отродиешь и поэтому, я могу покрыть эти
Эдуард И: размер этих требований Команды например, требует час, на инструменты столько, то на покрытче работы исполнителя. Столько то на закрытие вопросов с требования. С уатора. Столько, то
Эдуард И: я предлагаю, делаю. Акцион
Эдуард И: Есть возможность.
Эдуард И: Обменять свои инвестиции, приобрести права на токины.
Эдуард И: Брэйнмайн. Индекс И инвестиционный Индекс?
Anton Sidorov: Она. Этот нельзя на командный?
Эдуард И: На командные. Они уже вы уже владеете то есть, если размер суммы превышает семьсот, четырнадцать
Эдуард И: есть ли. Размеры страченных инвестиций командой превышает объем
Эдуард И: заложенных этой командой средств. На вязать в команду?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард И: Это либо должно покрывать счет. Инвестиционного Фонда продажи инвестиционного, фонда пакета, либо, за счет авторских прав совладения то есть
Эдуард И: мы. Можем предложить команде компенсировать данные, обязательства будущими обязательными. По монетизации по части доли атмонтизации то, Есть груп, моря
Эдуард И: наша. Задача в бирюзовых моделях с одной стороны как, от в книге описывалась, о том чтобы не, ограничивать команду в средствах при, этом, чтобы команда сама опозделяла размер этих средств и могла
Эдуард И: сама себя оценивать реально критично на рынке для того чтобы, проекты достижение цении существовал. Поэтому наши, задача математическая сделать так, чтобы команда
Эдуард И: не ограничивал себя в деньгах, но при этом понимала целесобразность тех илиных действий при, этом инвестируя, свои же знания в покупку авторских прав либо права на монетизацию. То, что ты спрашивал меня а вот, Я оставляю деньги в проекте как это. Будет происходить понимаешь
Эдуард И: каким? Образом мы тем самый. Мы можем. Выплатить
Эдуард И: всем всю авторам ту сумму которая, они обозначили ну то. Есть, как самокупное,
Эдуард И: результат работы. Команды квалетной. В Рублевом эквиваленте а можем предложить часть средств, сохранить и перевести, например, в другие, более ликвидные
Эдуард И: токины как бренд. Майнинг как брендмайнинг, и, как?
Anton Sidorov: Инвестент?
Эдуард И: Да? Это, Уровень развития осознанности, личности, вода, эти три. Уровня фактич определяют есть нулевой это. Исполнительский да. Когда. Ты вот. Просто здесь, сейчас, кушаешь, ему второй, когда ты, уже додумаешь, над тем чтобы мне вот какую, то, безопасную среду, вроде и деньги нужны поесть И вот, мне интересно
Эдуард И: третий уровень, тогда, когда ты уже создаешь и, оссознаешь этот мир и Все Это мир когда ты уже, просто, смотришь, на это инвестируешь в тех людей которые развиваются и Мы друг. Друга можем только помогать в этой ситуации, адаптироваться, Кто или нося, и где?
Эдуард И: Поэтому Моя задача, сейчас, привречь,
Эдуард И: именно интеллектуальных инвесторов, которые в перерву очередь, содают вот эту платформу про любого проекта это
Эдуард И: люди, стремящиеся к осознанности и к осознанности своих действий ближе к автора
Эдуард И: генератором идеи или все те кто в будущем, будет создавать от, эти ценности и мы создаваем вместе. С у авторами и авторами. Мы собираем эту команду креативную, которая создает ту экосистему которая, определяет
Эдуард И: определяется цеми принципами, ценностями, как, материй, и эволюционной целий. И Миссий.
Эдуард И: Сейчас я сим.
Эдуард И: Але все, Вот я сейчас с антоном Вот
Эдуард И: понимаешь да.
Эдуард И: Поэтому. У. Нас Получается что, я. Могу как автор который правила определяют, переначальное. Продать. Эти авторские права и инвестиционные права.
Эдуард И: Команде. То есть, я могу выплатить и но тогда советстве. Общая. Сумма резко уменьшится да и вопрос самого команда она ну готова дойти. До, цели, имея
Эдуард И: скажем вот запас. Пищи Да То есть я. Могу, только вектор, показать, где есть средства, и где есть деньги. Да, И дать команде. Спички Вилки не. Знаю Рюкзак снабжение, и. Сказать. Что. Этого точно. Хватит.
Эдуард И: Сто Процентов, при правильном грамотном инвестировании. И вере людей что. Ж они Делают
Эдуард И: исбалансировать, все командой мы можем это, досить и либо команда соответственна.
Эдуард И: Съедает на пол пути и гипнет в лесу не знаю там. Не дошли, волки потом, съели по делести, растащили, кого,
Эдуард И: один там добежал другой там. Куда, То в разные стороны разбежались да либо она, доходит до целей грандно распределяя ресурсы, свои
Эдуард И: и потребности
Эдуард И: не то. Что в лесу я. Хочу Сейчас вот, на мальдивы там. Не все такие серии все, я. На Мальдивах
Эдуард И: Когда, люди идут какой то цели общий,
Эдуард И: который их сближает как, материк который, и получается что, вот
Эдуард И: на. Сегодняшний день я могу выпустить
Эдуард И: сделать аукцию на продажу от этих долей в. Авторское обрали вправе на инвестиции проект. Пакет.
Эдуард И: Которые, монетизируются в таком то этапности такой то этапности и, например, члены, команды там. Кто, то подтвердил что все команда приняла, решение прогласовало все сделала, как считает нужным я. И Медуз точки зрения там, суммы там, прочие и дальше начинается там
Эдуард И: Тот, кто хочет инвестировать в Авторское право он. Покупает авторские токины и заявляет что, я создал не знаю
Эдуард И: вот этот объект интилянт деятельности. Я. Считаю, что я бы хотел быть автором. Ну. Пример, я. Хочу выкупить там авторские токины
Эдуард И: и, мне как, автору, идеи очень выгодно именить именно в своей команде. Именно авторов идеи, потому что они будут интоксованы. Каждый раз в совместный продукты улучать.
Эдуард И: И, именно вместе создавают этот. Поплавок авторский. Позволяет, генерирует это всю Интертаю Деятельность.
Эдуард И: Именно. Как, автора и понимаешь что, это больше стоит
Эдуард И: я Хочу поделиться как раз такими людьми,
Эдуард И: эти люди в свое время смогут тоже делиться также. Продавать свои авторское право внутри систему Да То, есть вот, захотел ты дальше. Продать свою авторсква в какой то доле вырастокен? Не Знаю здесь. Трас.
Эдуард И: Проект. Принес. Там Двести. Миллионов хотя токин, Стоимость Его начального капитала выросло в сто раз
Эдуард И: и Твои токинный час, который стоит там не знаю семьсот тысяч рублей на. Завтра Стоит семь миллионов
Эдуард И: или сто разом,
Эдуард И: семьдесят миллионов да из какой о прикольно потому, что, живой проект вы, То что, за его проектом лежат ну в крайнем случае. Ты. Понимаешь. Что Ты, можешь, продать,
Эдуард И: на внутренней бирже эту.
Эдуард И: Детектив в любое время
Эдуард И: потому, что он обеспечен фятным активам и, потому что он обеспечен реальным криптовалютным не знаю на
Эдуард И: переведи каким нибудь фермы криптовалютным активом ну как это стай покойн.
Anton Sidorov: Поставь Биткоином?
Эдуард И: Да, с трей. Беконом, Поэтому есть фятная, обязательная часть, материальная, которая просто, существовать, как в спокойствие
Эдуард И: тревожных людей, которые в это существуют парадили,
Эдуард И: и они должны видеть его. Просто нормально. Прямо
Эдуард И: Видеокамер, смотреть, на это вот. Он. И есть,
Эдуард И: ты, можешь подать авторское право и суд Тебе отпылят оттуда достанут Слиток и отдадут по нотариальному заявлению.
Эдуард И: Есть Ли какая, ситуация недобув может случиться да?
Эдуард И: Какая, Ситуация должна быть вот как?
Anton Sidorov: Ну Подожди, а. Если как, бы решает один из инвесторов типа продать там, часть допустим серебра, то, получается, что, и стоимость тоже уменьшается фиральная. Стоимость Актива?
Эдуард И: Но для этого есть стей биткоины, которые то, есть п
Эдуард И: чтобы, эти не распили у. Тебя реально
Эдуард И: мы. Еще кладем столько же на ценность на Стб. Коин Двойная. Подушка?
Anton Sidorov: Ну, Так, блин, Тогда. Тогда при сумму инвестировать надо.
Эдуард И: Это уже мое право.
Эдуард И: Промес?
Anton Sidorov: Ну, Не, Совсем, Ну, то и смотри, еще, раз если человек который. Говорит ну. Окей. Я. Забираю там, все, свои, деньги Продайте мне. Ну. И, никто не покупает твое токи ноки И Давай. Пошли, Продавать золото и мы, пошли и продали, у нас Золото Теперь Ноль.
Эдуард И: У меня сначала стрей биткоин.
Эдуард И: Которая, обеспечивает стык тупров ну то есть.
Эдуард И: Стабильность, И, меня?
Anton Sidorov: Ну. Окей. Ну. Тогда, тебе, нужно, стейбл коин, и продать. На, Эквивалентную сумму
Anton Sidorov: а где ты наберешь новую на. Ту ж самую сумму?
Эдуард И: Нет у нас будет актив. Вот этот привязан
Эдуард И: цифровая часть будет привязана. К этому.
Эдуард И: То есть, стоит, был корень все. Я понял, Если Токин вырост имеж иду, я правильно понимаю.
Эдуард И: Да?
Anton Sidorov: Смотри, смотри, еще Раз, вот ты говоришь типа, У, нас, серебро да, Оно реально куплено лежит. Там. Где, то в. Банке для творожных людей которые, значит, творожаться по поводу, того что там им нужно, видеть этотив
Anton Sidorov: и он приходит к нам и, говорит, я, хочу все. Продать
Anton Sidorov: говорит все свои, там миллион токинов которые, вот Я инвестировал значит, Все, хочу. Продать?
Эдуард И: Пожалуйста, продавай, чем проблема?
Anton Sidorov: Окей покупатели на эти токино нет он горет. Окей, Начте я, Давать, продавать. Серебро котором обеспечена эти токино?
Эдуард И: Внутренний стейку фрукту есть. Пятьдесят про один. Процент
Эдуард И: хороший. Вопрос писать. Из. Адам Это Поддержка Стабильности
Эдуард И: Стоимости. Криптовалюты. Минимальная Это тот пул, который мы закладываны в фундамент,
Эдуард И: и в цифромобиле мы, его можем
Эдуард И: либо за счет майнинга. То Есть поддержки участниками да осуществляют либо
Эдуард И: за счет депанирования. Там опыле. Части токинов которая, поддерживается, оправленные плавучистью систему через
Эдуард И: пополнение баланса там с трей биткоинами какими.
Эдуард И: Ну или. Какую То. Привязка, какой то они обеспечивают платежспособности самого выпуска протокол.
Эдуард И: Мы обеспечим незначально двойную стоимость. Я же Говорю о том что
Эдуард И: вот это, официальная цена по, которой нижняя часть границы не опускается, но есть вторая, часть которая выпускается,
Эдуард И: в криптовалюте для обеспечения платежеспособности то Есть изначальное практичеспособ, чтобы не, забирать, не отпили, чтоб люди не отпились реально,
Эдуард И: еще столько железало в криптовалюте. На подбеспечении.
Anton Sidorov: Я понимаю, но еще, раз, тогда вот допустим. Чтобы обеспечить отакую фиатную стоимость нам, Нужно Три раза по. Семь. Миллионов в данном, случае двадцать, один миллион?
Эдуард И: Почему? Три? Миллиона?
Anton Sidorov: Потому что тебе нужны как, бы семь миллионов чтобы, купить, вот, все. Вот. Эти Металлы положите. В. Банк
Anton Sidorov: Тебе нужны. Семь миллионов, чтобы купить с юэсд На Эквивалентную сумму слышу раз раз?
Эдуард И: Сейчас выснавился. Едини?
Anton Sidorov: Еще раз. Смотри. Я, говорю, Что Тебе нужно, три, раза по. Семь. Миллионов для чего для того чтобы сначала? Обеспечить фиатную стоимость физической покупки платиной гол Золото и, серебра которое
Anton Sidorov: будут, лежать, в банке второй раз тебе. Нужно Эти семь миллионов для того чтобы купить. Юзд. На эквивалентную сумму?
Эдуард И: Да, все правильно?
Anton Sidorov: И третий, раз. Тебе нужно семь миллионов которые, собственно, пойдут, как инвестиция, на этот проект, которыми будет уже распоряжаться командой, и распределять их на там капекс опекс и, Так Далее?
Эдуард И: Я понимаю. Ну. Пока, у. Нас нет насчитков ни регистрации компании юрисдикции мысли с тобой собираем то. Что есть
Эдуард И: на том что, есть?
Anton Sidorov: Не Не вопрос. Еще раз. Еще раз. Вопрос, откуда берутся эти двадцать один, миллион а,
Anton Sidorov: Тестьс,
Anton Sidorov: Я. Вот. Этого пока, до меня не доходят. То есть, если я, говорю окей, я, хочу, быть инвестором я инвестирую. Там семь миллионов
Anton Sidorov: а где. Мои счет четырнадцать возьмем?
Эдуард И: Чтобы?
Anton Sidorov: Купить золото и чтобы, купить виздат на эквивалентную сумму
Anton Sidorov: или получается моя. Инвестиция. Семь, Миллионов В данном Случае Будет Делиться на три. И,
Anton Sidorov: так чот звук попал. Тебя.
Эдуард И: Алло?
Anton Sidorov: Так, в разве появляется. Ага?
Эдуард И: Выключи?
Anton Sidorov: Мне не слышать.
Эдуард И: Сейчас. Есть достаточно средств для того, чтобы запустить проект.
Эдуард И: Алер Ты, мне сышь?
Anton Sidorov: Ага да, да, да,
Anton Sidorov: не не Сейчас, Эдуард, я спрашиваю про ситуацию уже, от котором здесь моделируем мне. Не Важно посмотреть. Сейчас Я тебе говорю про калькулятора Про, твой
Anton Sidorov: нам вот, который на котором сейчас смотрим?
Эдуард И: Все, верное, Ты мне, говоришь, все верно то есть, у, нас, Должны быть, три, суммы для того чтобы к моменту глобальной капитализации мы. Должны мить?
Anton Sidorov: Алле?
Эдуард И: Алло?
Anton Sidorov: Дам?
Эдуард И: Ты. Меня слыш мент.
Anton Sidorov: Сейчас, слышу. Да, этого не слышал?
Эдуард И: Как тут. Работать? Незначно цветает. Тебе покрывать.
Anton Sidorov: Октяброди нормально, что. Было Ну там из, другого какого. То. Устройства подключался?
Эдуард И: Конецо. То же самое просто гасят сигнал
Эдуард И: гасят сигнал, и, все, и падает связь?
Anton Sidorov: Беда?
Эдуард И: Муж. Там. Бесплатник Каких литов Узнают очень одобно? Сейчас Стал?
Anton Sidorov: Так, обезь пропал,
Anton Sidorov: разрас?
Эдуард И: Вопросы нега.
Эдуард И: Заработник.
Anton Sidorov: Невозможно.
Anton Sidorov: Я тебя слышу через слок, даже внутри одного слова.
Эдуард И: Открой видео?
Anton Sidorov: Слушай, если ты меня слышишь, давай, у меня предложение на завтра тогда отложим то что, ну, у, меня, уже мозги реально. Не варят у. Меня уже полдесятого
Anton Sidorov: мне рассказать обычно, множить. Это. Время. Завтра может быть, с, утра и может, быть, полегче будет, со, связью?
Эдуард И: Давай, давай, давай, давай конечно, давай. Давай?
Anton Sidorov: Я еще попробую к этому времени. Загрузить. Да все, что ты прислал и, модельку саму, выижку с ней еще ну как то провести упражнения. Да, по бриншторму и,
Anton Sidorov: ну, поздавать, вопросы, может, быть. Она, сможет оттуда, выговорить понимание
Anton Sidorov: вот и, посмотрим И уже. Еще раз обсудим тогда окей?
Эдуард И: Да, я прошу. Ты. Отстаешь видео
Эдуард И: с голосом я. Не понимаю что?
Anton Sidorov: Окей Давай, до. Завтра до. Завтра?
Эдуард И: Давай, друг, мой, Спасибо, по ночи. Давай, давай?
Anton Sidorov: Бараба?